Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: The list of charts associated with this table. By altering this datasource, you may change how these associated charts behave. Also note that charts need to point to a datasource, so this form will fail at saving if removing charts from a datasource. If you want to change the datasource for a chart, overwrite the chart from the 'explore view'
zh: 与此表关联的图表列表。通过更改此数据源，您可以更改这些相关图表的行为。还要注意，图表需要指向数据源，如果从数据源中删除图表，则此窗体将无法保存。如果要为图表更改数据源，请从“浏览视图”更改该图表。

source: Timezone offset (in hours) for this datasource
zh: 数据源的时差(以小时为单位)

source: Name of the table that exists in the source database
zh: 源数据库中存在的表名称

source: Schema, as used only in some databases like Postgres, Redshift and DB2
zh: 模式，只在一些数据库中使用，比如Postgres、Redshift和DB2

source: This fields acts a Superset view, meaning that Superset will run a query against this string as a subquery.
zh: 这个字段执行Superset视图时，意味着Superset将以子查询的形式对字符串运行查询。

source: Predicate applied when fetching distinct value to populate the filter control component. Supports jinja template syntax. Applies only when `Enable Filter Select` is on.
zh: 当获取不同的值来填充过滤器组件应用时。支持jinja的模板语法。只在`启用过滤器选择`时应用。

source: Redirects to this endpoint when clicking on the table from the table list
zh: 点击表列表中的表时将重定向到此端点

source: Whether to populate the filter's dropdown in the explore view's filter section with a list of distinct values fetched from the backend on the fly
zh: 是否在浏览视图的过滤器部分中填充过滤器的下拉列表，并提供从后端获取的不同值的列表

source: Whether the table was generated by the 'Visualize' flow in SQL Lab
zh: 表是否由SQL实验室中的"可视化"流生成

source: A set of parameters that become available in the query using Jinja templating syntax
zh: 在查询中一组使用JINJA模板语法的可用参数

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for this table. A timeout of 0 indicates that the cache never expires. Note this defaults to the database timeout if undefined.
zh: 此表的缓存超时持续时间(以秒为单位)。超时为0表示缓存永远不会过期。注意，如果未定义，默认为数据库超时。

source: Associated Charts
zh: 关联的图表

source: Changed By
zh: 修改人

source: Database
zh: 数据库

source: Last Changed
zh: 上次更改

source: Enable Filter Select
zh: 启用过滤器选择

source: Schema
zh: 模式

source: Default Endpoint
zh: 默认端点

source: Offset
zh: 偏移

source: Cache Timeout
zh: 缓存超时

source: Table Name
zh: 表名

source: Fetch Values Predicate
zh: 取值谓词

source: Owners
zh: 所有者

source: Main Datetime Column
zh: 主日期列

source: SQL Lab View
zh: SQL Lab视图

source: Template parameters
zh: 模板参数

source: The table was created. As part of this two-phase configuration process, you should now click the edit button by the new table to configure it.
zh: 表被创建。作为这两个阶段配置过程的一部分，您现在应该单击新表的编辑按钮来配置它。

source: Deleted %(num)d css template
zh: 删除了 %(num)d css模板

source: CSS template could not be deleted.
zh: CSS模板无法删除

source: CSS template not found.
zh: CSS模板未找到

source: Dataset schema is invalid, caused by: %(error)s
zh: 数据集架构无效，原因是:%(error)s

source: Deleted %(num)d dashboard
zh: 删除了%(num)d个看板

source: Title or Slug
zh: 标题或者Slug

source: Role
zh: 角色

source: Must be unique
zh: 必须为唯一的

source: Dashboard parameters are invalid.
zh: 看板参数无效。

source: Dashboard could not be created.
zh: 看板无法创建

source: Dashboards could not be deleted.
zh: 看板无法删除。

source: Dashboard could not be updated.
zh: 看板无法更新。

source: Dashboard could not be deleted.
zh: 看板无法删除。

source: Changing this Dashboard is forbidden
zh: 无法修改该看板

source: Import dashboard failed for an unknown reason
zh: 因为未知原因导入看板失败

source: You don't have access to this superset dashboard.
zh: 您没有访问此Superset看板的权限

source: No data in file
zh: 文件中无数据

source: Invalid state.
zh: 无效状态

source: An error occurred while creating the value.
zh: 创建值时发生错误

source: An error occurred while accessing the value.
zh: 访问值时发生错误

source: The sharing link has expired.
zh: 分享链接已过期。

source: Table name undefined
zh: 表名未定义

source: Upload Enabled
zh: 启用上传

source: Invalid connection string, a valid string usually follows: backend+driver://user:password@database-host/database-name
zh: 连接字符串无效，有效字符串通常如下：driver://user:password@database-host/database-name

source: Field cannot be decoded by JSON. %(msg)s
zh: 字段不能由JSON解码。%(msg)s

source: The metadata_params in Extra field is not configured correctly. The key %(key)s is invalid.
zh: 额外字段中的元数据参数配置不正确。键 %(key)s 无效。

source: An engine must be specified when passing individual parameters to a database.
zh: 传输单个参数进入数据库时必须指定引擎。

source: Engine spec "InvalidEngine" does not support being configured via individual parameters.
zh: 引擎配置"无效引擎\不支持通过"单个参数"配置。

source: Database parameters are invalid.
zh: 数据库参数无效

source: A database with the same name already exists.
zh: 同名数据库已存在

source: Field is required
zh: 字段是必需的

source: Field cannot be decoded by JSON. %(json_error)s
zh: 字段不能由JSON解码。%{json_error}s

source: The metadata_params in Extra field is not configured correctly. The key %{key}s is invalid.
zh: 额外字段中的元数据参数配置不正确。键%{key}s无效。

source: Database not found.
zh: 数据库未找到

source: Database could not be created.
zh: 数据库无法创建

source: Database could not be updated.
zh: 数据库无法更新

source: Connection failed, please check your connection settings
zh: 连接失败，请检查您的连接设置

source: Cannot delete a database that has datasets attached
zh: 无法删除已含有数据集的数据库

source: Database could not be deleted.
zh: 数据库无法删除。

source: Stopped an unsafe database connection
zh: 已停止不安全的数据库连接

source: Could not load database driver
zh: 无法加载数据库驱动程序

source: Unexpected error occurred, please check your logs for details
zh: 发生意外错误，请检查日志以了解详细信息

source: no SQL validator is configured
zh: 未配置SQL验证器

source: No validator found (configured for the engine)
zh: 未发现验证器（为引擎配置的）

source: Was unable to check your query
zh: 不能检查你的查询

source: An unexpected error occurred
zh: 发生意外错误

source: Import database failed for an unknown reason
zh: 因未知原因，导入数据库失败

source: Could not load database driver: {}
zh: 无法加载数据库驱动程序：{}

source: Engine "%(engine)s" cannot be configured through parameters.
zh: 引擎"%(engine)s "不能通过参数进行配置。

source: Database is offline.
zh: 数据库处于离线状态

source: %(validator)s was unable to check your query. Please recheck your query. Exception: %(ex)s
zh: %(validator)s 无法检查您的查询。 请重新检查您的查询。 异常: %(ex)s

source: no SQL validator is configured for {}
zh: 没有为{}配置SQL验证器

source: No validator named {} found (configured for the {} engine)
zh: 未找到名为{}的验证器(为{}引擎配置的)

source: SSH Tunnel could not be deleted.
zh: SSH 模板无法删除

source: SSH Tunnel not found.
zh: SSH 模板未找到

source: SSH Tunnel parameters are invalid.
zh: SSH隧道参数无效。

source: SSH Tunnel could not be updated.
zh: 无法更新SSH隧道。

source: Creating SSH Tunnel failed for an unknown reason
zh: 因未知原因，创建SSH隧道失败

source: SSH Tunneling is not enabled
zh: SSH隧道功能未启用

source: Deleted %(num)d dataset
zh: 已经删除 %(num)d 数据集

source: Null or Empty
zh: Null或空

source: Duplicate table name
zh: 重复的表名

source: Dataset column not found.
zh: 数据集列未找到

source: Dataset column delete failed.
zh: 数据集列删除失败

source: Changing this dataset is forbidden.
zh: 没有权限修改此数据集

source: The database was not found.
zh: 数据库没有找到

source: Dataset %(name)s already exists
zh: 数据集 %(name)s 已存在

source: Database not allowed to change
zh: 数据集不允许修改

source: One or more columns do not exist
zh: 一个或多个列不存在

source: One or more columns are duplicated
zh: 一个或多个列重复

source: One or more columns already exist
zh: 一个或多个列已存在

source: One or more metrics do not exist
zh: 一个或多个指标不存在

source: One or more metrics are duplicated
zh: 一个或多个指标重复

source: One or more metrics already exist
zh: 一个或多个指标已存在

source: Table [%(table_name)s] could not be found, please double check your database connection, schema, and table name
zh: 找不到 [%(table_name)s] 表，请仔细检查您的数据库连接、模式和表名

source: Dataset does not exist
zh: 数据集不存在

source: Dataset parameters are invalid.
zh: 数据集参数无效。

source: Dataset could not be created.
zh: 无法创建数据集。

source: Dataset could not be updated.
zh: 无法更新数据集。

source: Dataset could not be deleted.
zh: 无法删除数据集

source: Dataset(s) could not be bulk deleted.
zh: 数据集无法批量删除

source: Samples for dataset could not be retrieved.
zh: 无法获取数据集的样例数据

source: Changing this dataset is forbidden
zh: 没有权限修改此数据集

source: Import dataset failed for an unknown reason
zh: 因未知原因，导入数据集失败

source: You don't have access to this dataset.
zh: 您没有访问此数据集的权限。

source: Dataset could not be duplicated.
zh: 无法更新数据集。

source: Data URI is not allowed.
zh: 数据集不允许修改

source: Dataset metric not found.
zh: 数据集指标未找到

source: Dataset metric delete failed.
zh: 数据集指标删除失败

source: Request failed or no permission
zh: 请求失败或没有权限

source: Data parsing error.
zh: 数据解析错误

source: Please check your query for syntax errors at or near "%(syntax_error)s". Then, try running your query again.
zh: 请在"%(syntax_error)s"处或附近检查您的查询是否有语法错误。然后，再次尝试运行您的查询。

source: Second
zh: 秒

source: 5 second
zh: 5秒

source: 30 second
zh: 30秒

source: Minute
zh: 分

source: 5 minute
zh: 5分钟

source: 10 minute
zh: 10分钟

source: 15 minute
zh: 15分钟

source: 30 minute
zh: 30分钟

source: Hour
zh: 小时

source: 6 hour
zh: 6小时

source: Day
zh: 天

source: Week
zh: 周

source: Month
zh: 月

source: Quarter
zh: 季度

source: Year
zh: 年

source: Week starting Sunday
zh: 周日为一周结束

source: Week starting Monday
zh: 周一为一周开始

source: Week ending Saturday
zh: 周六为一周结束

source: Week_ending Sunday
zh: 周日为一周结束

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Hostname or IP address
zh: 主机名或IP地址

source: Database port
zh: 数据库端口

source: Database name
zh: 数据库名称

source: Additional parameters
zh: 额外参数

source: Use an encrypted connection to the database
zh: 使用加密的数据库连接

source: Unable to connect. Verify that the following roles are set on the service account: "BigQuery Data Viewer", "BigQuery Metadata Viewer", "BigQuery Job User" and the following permissions are set "bigquery.readsessions.create", "bigquery.readsessions.getData"
zh: 无法连接，验证服务上是否设置了以下角色. account: "BigQuery Data Viewer", "BigQuery Metadata Viewer", "BigQuery Job User" 以及是否设置如下权限:"bigquery.readsessions.create", "bigquery.readsessions.getData"

source: The table "%(table)s" does not exist. A valid table must be used to run this query.
zh: 表 "%(table)s" 不存在。必须使用有效的表来运行此查询。

source: We can't seem to resolve column "%(column)s" at line %(location)s.
zh: 我们似乎无法解析列 "%(column)s" 所处的行 %(location)s

source: The schema "%(schema)s" does not exist. A valid schema must be used to run this query.
zh: 模式 "%(schema)s" 不存在。必须使用有效的模式来运行此查询。

source: Either the username "%(username)s" or the password is incorrect.
zh: 用户名 "%(username)s" 或密码不正确。

source: Unknown Doris server host "%(hostname)s".
zh: 未知的Doris服务器主机"%(hostname)s"。

source: The host "%(hostname)s" might be down and can't be reached.
zh: 主机 "%(hostname)s" 可能已停机，无法访问。

source: Unable to connect to database "%(database)s".
zh: 无法连接到数据库 "%(database)s"

source: Please check your query for syntax errors near "%(server_error)s". Then, try running your query again.
zh: 请检查您的查询在"%(server_error)s/"附近是否有语法错误。然后，再次尝试运行您的查询。

source: We can't seem to resolve the column "%(column_name)s"
zh: 我们似乎无法解析列 "%(column_name)s" 。

source: Either the username "%(username)s", password, or database name "%(database)s" is incorrect.
zh: 用户名 "%(username)s"、密码或数据库名称 "%(database)s" 不正确。

source: The hostname "%(hostname)s" cannot be resolved.
zh: 主机名 "%(hostname)s" 无法解析。

source: Port %(port)s on hostname "%(hostname)s" refused the connection.
zh: 主机名 "%(hostname)s" 上的 %(port)s 端口拒绝连接。

source: The host "%(hostname)s" might be down, and can't be reached on port %(port)s.
zh: 主机 "%(hostname)s" 可能已停机，且无法通过端口 %(port)s 访问。

source: Unknown MySQL server host "%(hostname)s".
zh: 未知的MySQL服务器主机"%(hostname)s"。

source: The username "%(username)s" does not exist.
zh: 用户名 "%(username)s" 不存在

source: The password provided for username "%(username)s" is incorrect.
zh: 用户名 "%(username)s" 的密码不正确。

source: Please re-enter the password.
zh: 请重新输入密码。

source: We can't seem to resolve the column "%(column_name)s" at line %(location)s.
zh: 我们似乎无法解析位于行%(location)s处的 "%(column_name)s"列

source: The table "%(table_name)s" does not exist. A valid table must be used to run this query.
zh: 表 "%(table_name)s" 不存在。必须使用有效的表来运行此查询。

source: The schema "%(schema_name)s" does not exist. A valid schema must be used to run this query.
zh: 模式 "%(schema_name)s" 不存在。必须使用有效的模式来运行此查询。

source: Unable to connect to catalog named "%(catalog_name)s".
zh: 无法连接到名为"%(catalog_name)s"的目录。

source: Unknown Presto Error
zh: 未知Presto错误

source: We were unable to connect to your database named "%(database)s". Please verify your database name and try again.
zh: 我们无法连接到您名为"%(database)s"的数据库。请验证您的数据库名称并再次尝试。

source: %(object)s does not exist in this database.
zh: 数据库中不存在对象 %(object)s

source: You don't have access to this embedded dashboard config.
zh: 您无法访问该嵌入式仪表板配置。

source: Samples for datasource could not be retrieved.
zh: 无法获取数据集的样例数据

source: Changing this datasource is forbidden
zh: 没有权限修改此数据集

source: Form data not found in cache, reverting to chart metadata.
zh: 缓存中未找到表单数据，回到表元数据。

source: Form data not found in cache, reverting to dataset metadata.
zh: 缓存中未找到表单数据，回到数据集元数据。

source: [Missing Dataset]
zh: [丢失数据集]

source: Home
zh: 主页

source: Database Connections
zh: 数据库连接

source: Data
zh: 数据

source: Application management
zh: 应用管理

source: Database Sync
zh: 数据同步

source: Dashboards
zh: 看板

source: Charts
zh: 图表

source: Records
zh: 对外 API

source: Datasets
zh: 数据集

source: Plugins
zh: 插件

source: Manage
zh: 管理

source: CSS Templates
zh: CSS 模板

source: Row Level Security
zh: 行级安全

source: Security
zh: 安全

source: User Job Info Filters
zh: 用户职位信息

source: Import Dashboards
zh: 导入看板

source: SQL Lab
zh: SQL 工具箱

source: Saved Queries
zh: 已保存查询

source: Query History
zh: 历史查询

source: Action Log
zh: 操作日志

source: Alerts & Reports
zh: 警报和报告

source: Annotation Layers
zh: 注释层

source: Access requests
zh: 访问请求

source: Dataset
zh: 数据集

source: System Manager
zh: 系统管理

source: An error occurred while parsing the key.
zh: 解析键时发生错误。

source: An error occurred while deleting the value.
zh: 删除值发生错误。

source: An error occurred while updating the value.
zh: 更新值时发生错误

source: An error occurred while upserting the value.
zh: 更新值时发生错误

source: You don't have permission to modify the value.
zh: 您没有更改值的权限。

source: Invalid permalink key
zh: 固定链接键无效

source: Deleted %(num)d saved query
zh: 已经删除保存的查询 %(num)d

source: Saved queries could not be deleted.
zh: 保存的查询无法删除。

source: Saved query not found.
zh: 保存的查询未找到。

source: Import saved query failed for an unknown reason.
zh: 因未知原因，导入保存的查询失败。

source: Saved query parameters are invalid.
zh: 保存的查询参数无效。

source: Deleted %(num)d report schedule
zh: 已删除报告计划 %(num)d

source: Value must be greater than 0
zh: 值必须大于0

source: Alert query returned more than one row. %s rows returned
zh: 警报查询返回超过一行。 %s行被返回

source: Alert query returned more than one column. %s columns returned
zh: 警报查询返回超过一列。 %s列被返回

source: Invalid tab ids: %s(tab_ids)
zh: 无效的tab ID：%s(tab_ids)

source: Dashboard does not exist
zh: 看板不存在

source: Chart does not exist
zh: 图表不存在

source: Database is required for alerts
zh: 警报需要数据库

source: Type is required
zh: 类型是必需的

source: Choose a chart or dashboard not both
zh: 选择图表或看板，不能都选择

source: Must choose either a chart or a dashboard
zh: 选择图表或看板，不能都选择

source: Please save your chart first, then try creating a new email report.
zh: 请先保存您的图标，再尝试创建一个新的电子邮件报告。

source: Please save your dashboard first, then try creating a new email report.
zh: 请先保存您的看板，再尝试创建一个新的电子邮件报告。

source: Report Schedule parameters are invalid.
zh: 报告时间表参数无效。

source: Report Schedule could not be deleted.
zh: 无法删除报告时间表。

source: Report Schedule could not be created.
zh: 无法创建报告时间表。

source: Report Schedule could not be updated.
zh: 无法更新报告时间表。

source: Report Schedule not found.
zh: 报告时间表无法找到。

source: Report Schedule delete failed.
zh: 报告时间表删除失败。

source: Report Schedule log prune failed.
zh: 报表计划日志删减失败。

source: Report Schedule execution failed when generating a screenshot.
zh: 生成屏幕截图时报告时间表执行失败。

source: Report Schedule execution failed when generating a csv.
zh: 生成csv文件时报告时间表执行失败。

source: Report Schedule execution failed when generating a dataframe.
zh: 生成数据帧时报告时间表执行失败。

source: Report Schedule execution got an unexpected error.
zh: 报告时间表执行遇到意外错误。

source: Report Schedule is still working, refusing to re-compute.
zh: 报告时间表仍在运行，拒绝重新计算。

source: Report Schedule reached a working timeout.
zh: 报告时间表已超时。

source: A report named "%(name)s" already exists
zh: "%(name)s"报告已存在

source: An alert named "%(name)s" already exists
zh: %(name)s 的警报已存在

source: Resource already has an attached report.
zh: 资源已存在附属的报告

source: Alert query returned more than one row.
zh: 警报查询返回了多行。

source: Alert validator config error.
zh: 警报验证器配置错误。

source: Alert query returned more than one column.
zh: 警报查询返回超过一列。

source: Alert query returned a non-number value.
zh: 警报查询返回非数字值。

source: Alert found an error while executing a query.
zh: 警报在执行查询时发现错误。

source: A timeout occurred while executing the query.
zh: 执行查询时超时。

source: A timeout occurred while taking a screenshot.
zh: 屏幕截图超时。

source: A timeout occurred while generating a csv.
zh: 生成csv文件时超时。

source: A timeout occurred while generating a dataframe.
zh: 创建数据帧时超时

source: Alert fired during grace period.
zh: 在宽限期内触发警报。

source: Alert ended grace period.
zh: 宽限期结束警报。

source: Alert on grace period
zh: 宽限期内警报

source: Report Schedule state not found
zh: 未找到报告时间表状态

source: Report schedule system error
zh: 报告时间表意外错误。

source: Report schedule client error
zh: 报告时间表意外错误。

source: Report schedule unexpected error
zh: 报告时间表意外错误。

source: Changing this report is forbidden
zh: 禁止更改此报告

source: An error occurred while pruning logs
zh: 删减日志时出错

source: Error: %(text)s
zh: 错误: %(text)s

source: EMAIL_REPORTS_CTA
zh: 电子邮件报告激活

source: *%(name)s* %(description)s <%(url)s|Explore in Superset> %(table)s
zh: *%(name)s* %(description)s <%(url)s|Superset中浏览> %(table)s

source: *%(name)s* %(description)s Error: %(text)s
zh: *%(name)s* %(description)s 错误: %(text)s

source: %(dialect)s cannot be used as a data source for security reasons.
zh: 出于安全原因，%(dialect)s不能用作数据源。

source: You don't have the rights to alter %(resource)s
zh: 您没有权利修改 %(resource)s。

source: Failed to execute %(query)s
zh: 执行查询 %(query)s 失败

source: Please check your template parameters for syntax errors and make sure they match across your SQL query and Set Parameters. Then, try running your query again.
zh: 请检查模板参数是否有语法错误，并确保它们在SQL查询和设置参数中匹配。然后，再次尝试运行您的查询。

source: The parameter %(parameters)s in your query is undefined.
zh: 查询中的以下参数未定义: %(parameters)s.

source: The query contains one or more malformed template parameters.
zh: 该查询包含一个或多个格式错误的模板参数。

source: Please check your query and confirm that all template parameters are surround by double braces, for example, "{{ ds }}". Then, try running your query again.
zh: 请检查您的查询，确认所有模板参数都被双括号所包围，例如："{{ ds }}"。然后，再次尝试运行您的查询。

source: The database referenced in this query was not found. Please contact an administrator for further assistance or try again.
zh: 该查询中引用的数据库没有找到。请联系管理员获得进一步帮助，或重试。

source: The query associated with these results could not be found. You need to re-run the original query.
zh: 无法找到与这些结果相关的查询。您需要重新运行原始查询。

source: Cannot access the query
zh: 无法访问此查询

source: Data could not be retrieved from the results backend. You need to re-run the original query.
zh: 无法从结果后端检索到数据。您需要重新运行原始查询。

source: Data could not be deserialized from the results backend. The storage format might have changed, rendering the old data stake. You need to re-run the original query.
zh: 数据无法从结果后端反序列化。存储格式可能改变，使旧数据无法读取。您需要重新运行原始查询。

source: Watermark Settings
zh: 水印设置

source: Scheduled task executor not found
zh: 未找到计划任务执行器

source: Record Count
zh: 记录数

source: No records found
zh: 没有找到任何记录

source: Filter List
zh: 过滤列表

source: Search
zh: 搜索

source: Refresh
zh: 刷新

source: Import dashboards
zh: 导入看板

source: Import Dashboard(s)
zh: 导入看板

source: File
zh: 文件

source: Choose File
zh: 选择文件

source: Upload
zh: 上传

source: No Access!
zh: 不能访问!

source: You do not have permissions to access the datasource(s): %(name)s.
zh: 您没有权限访问该数据源: %(name)s。

source: Request Permissions
zh: 请求权限

source: Cancel
zh: 取消

source: Use the edit button to change this field
zh: 使用编辑按钮更改此字段

source: Test Connection
zh: 测试连接

source: Resource was not found.
zh: 数据源没有找到

source: Query Search
zh: 历史查询

source: Saved Query
zh: 已保存查询

source: User Management
zh: 用户管理

source: Role Management
zh: 角色管理

source: Dept Management
zh: 组织管理

source: Permission Management
zh: 权限管理

source: System Configuration
zh: 系统配置

source: Authentication Settings
zh: 认证设置

source: Appearance
zh: 外观设置

source: System Param
zh: 系统参数

source: System Parameter
zh: 系统参数

source: Col Level Security
zh: 列级安全

source: Alerts & Report
zh: 警报和报告

source: SQL Editor
zh: SQL编辑器

source: Call Records
zh: 调用日志

source: Please delete all database synchronization tasks inside
zh: 请先删除里面的所有数据库同步任务

source: [Superset] Access to the datasource %(name)s was granted
zh: [Superset] 允许访问数据源 %(name)s

source: Unsupported clause type: %(clause)s
zh: 不支持的子句类型： %(clause)s

source: Invalid metric object: %(metric)s
zh: 无效的度量对象: %(metric)s

source: Unable to find such a holiday: [%(holiday)s]
zh: 找不到该假期：[%(holiday)s]

source: DB column %(col_name)s has unknown type: %(value_type)s
zh: 数据库列字段 %(col_name)s 存在未知类型: %(value_type)s

source: percentiles must be a list or tuple with two numeric values, of which the first is lower than the second value
zh: 百分位数必须是具有两个数值的列表或元组，其中第一个数值要低于第二个数值

source: `compare_columns` must have the same length as `source_columns`.
zh: `compare_columns`必须与`source_columns`长度一样

source: `compare_type` must be `difference`, `percentage` or `ratio`
zh: `compare_type`必须是`difference`，`percentage` or `ratio`

source: Column "%(column)s" is not numeric or does not exists in the query results.
zh: 列 "%(column)s" 不是数值或在查询结果中不存在。

source: `rename_columns` must have the same length as `columns`.
zh: `rename_columns`必须与`columns`长度一样。

source: Invalid cumulative operator: %(operator)s
zh: 累积运算符无效：%(operator)s

source: Invalid geohash string
zh: 无效的geohash字符串

source: Invalid longitude/latitude
zh: 无效的经度/纬度

source: Invalid geodetic string
zh: 无效的geodetic字符串

source: Pivot operation requires at least one index
zh: 透视操作至少需要一个索引

source: Pivot operation must include at least one aggregate
zh: 数据透视操作必须至少包含一个聚合

source: `prophet` package not installed
zh: 未安装程序包 `prophet`

source: Time grain missing
zh: 时间粒度缺失

source: Unsupported time grain: %(time_grain)s
zh: 不支持的时间粒度：%(time_grain)s

source: Periods must be a whole number
zh: 周期必须是正整数值

source: Confidence interval must be between 0 and 1 (exclusive)
zh: 置信区间必须介于0和1（不包括）

source: DataFrame must include temporal column
zh: 数据帧必须包含时间列

source: DataFrame include at least one series
zh: 数据帧至少包括一个序列

source: Label already exists
zh: 标签已存在

source: Resample operation requires DatetimeIndex
zh: 重新采样需要日期索引

source: Resample method should in
zh: 重新采样方法应在

source: Undefined window for rolling operation
zh: 未定义滚动操作窗口

source: Window must be > 0
zh: 窗口必须大于0

source: Invalid rolling_type: %(type)s
zh: 无效的滚动类型：%(type)s

source: Invalid options for %(rolling_type)s: %(options)s
zh: %(rolling_type)s 的选项无效：%(options)s

source: Referenced columns not available in DataFrame.
zh: 引用的列在数据帧中不可用。

source: Column referenced by aggregate is undefined: %(column)s
zh: 聚合引用的列未定义：%(column)s

source: Operator undefined for aggregator: %(name)s
zh: 未定义聚合器的运算符：%(name)s

source: Invalid numpy function: %(operator)s
zh: 无效的numpy函数：%(operator)s

source: User
zh: 用户

source: User Roles
zh: 用户角色

source: Database URL
zh: 数据库URL

source: Datasource
zh: 数据源

source: Roles to grant
zh: 角色授权

source: Created On
zh: 创建日期

source: Unexpected time range: %s
zh: 意外的时间范围：%s

source: Table [%{table}s] could not be found, please double check your database connection, schema, and table name, error: {}
zh: 找不到表[%{table}s]，请仔细检查您的数据库连接、模式和表名，错误：{}

source: json isn't valid
zh: JSON无效

source: Export to YAML
zh: 导出到YAML

source: Export to YAML?
zh: 导出到YAML？

source: Delete
zh: 删除

source: Delete all Really?
zh: 确定删除全部？

source: Is favorite
zh: 收藏
